Ilovaga kod yozishdan oldin, siz biroz qizib olish
bilan bog‘liq muammolarni hal qiling.
Ushbu muammolar ustida ishlayotganingizda,
kod namunalarini dasturga nusxa ko‘chirishingiz mumkin
va rostdan ham undan foydalanishga harakat qiling.
Endi siz shunchaki Just Java ilovangizda sinab
ko‘rayotgan tasodifiy Java kodni qo‘yish
haqida o‘ylashingiz mumkin,
ammo bu biroz chalkash bo‘ladi.
Shuning uchun, ehtimol sizning
Java Java ilovangizni aralashtirib
yuborish o‘rniga, kamtarlik bilan yangi
dastur yaratishni taklif qilaman.
Yaxshi, siz Android Studio da yangi
loyihani ishga tushirish tugmachasini bosasiz
va keyin siz ushbu xususiyatlardan yangi
loyihangizni yaratish uchun foydalanishingiz mumkin,
Agar siz chalkashib qolsangiz,
siz muammoni hal qiluvchi videolarni ko‘rishingiz mumkin,
yoki men tezda o‘rnimdan turib ishga tushiraman.
Agar siz sekinroq davom etuvchi videoni
xohlasangiz, siz o‘rnatgan amaliy to‘plamdagi
videoga havola berdim, u yerda
happy birthday loyiasi bor.
Mayli, yaxshi, buni bajaring.
Xavotir olmang, men sizni kutaman.